Repository: Alma-field/twitcaspy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/models.po
Languages: ja

source: type
ja: 型

source: Parse a JSON Model into a model instance.
ja: JSONオブジェクトをモデルインスタンスに解析します。

source: The data will be returned as it is.
ja: 元のデータをそのまま返却します。

source: This class does not instantiate.
ja: このクラスはインスタンスを生成しません。

source: |id|
ja: ライブ配信者のユーザID

source: |screen_id|
ja: ライブ配信者のID(例: @~~)

source: **Note**: screen_id is subject to change by the user.
ja: **注意**: screen_idはユーザによって変更される場合があります。

source: Human readable user name
ja: ヒューマンリーダブルなユーザの名前

source: URL of user icon
ja: ユーザアイコンのURL

source: Profile text
ja: プロフィール文章

source: User level
ja: ユーザのレベル

source: The last live ID by the user
ja: ユーザが最後に配信したライブのID

source: Whether it is currently live streamed
ja: 現在ライブ配信中かどうか

source: Number of user supporters.
ja: ユーザーのサポーターの数

source: `2018-09-03 update <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2018-09-03>`_
ja: `2018-09-03 更新 <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2018-09-03>`_

source: Returns a fixed value of 0.
ja: 固定値0を返します。

source: This parameter is deprecated.
ja: このパラメータは非推奨です。

source: Number supported user by the user.
ja: ユーザーがサポートしている数

source: Date and time when this account was created.
ja: このアカウントの作成日時

source: `2018-08-03 update <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2018-08-03>`_
ja: `2018-08-03 更新 <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2018-08-03>`_

source: Application client ID
ja: アプリケーションのクライアントID

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Application developer user ID
ja: アプリケーション開発者のユーザID

source: |movie_id|
ja: ライブのID

source: Live title
ja: タイトル

source: Live subtitle (telop)
ja: テロップ

source: Live streamer's latest comment text
ja: ライブ配信者の最新コメントの文章

source: category id
ja: カテゴリID

source: Link URL to live (or recording)
ja: ライブ(録画)へのリンクURL

source: Whether live streaming now
ja: ライブ配信中かどうか

source: Whether the recording is public
ja: 録画が公開されているかどうか

source: Total number of comments
ja: 総コメント数

source: URL of thumbnail image (large)
ja: サムネイル画像(大)のURL

source: URL of thumbnail image (small)
ja: サムネイル画像(小)のURL

source: stream area (country code)
ja: 配信地域(国コード)

source: stream time (seconds)
ja: 配信時間(秒)

source: Unix time stamp of stream start datetime
ja: 配信開始日時のunixタイムスタンプ

source: Converted created to :class:`datetime.datetime` type
ja: createdを :class:`datetime.datetime` 型へ変換したもの

source: Whether it is a collaboration stream
ja: コラボ配信かどうか

source: Whether to need the secret word
ja: 合言葉配信かどうか

source: Maximum number of simultaneous viewers
ja: 最大同時視聴数

source: (0 if streaming now.)
ja: (配信中の場合0)

source: Current number of simultaneous viewers
ja: 現在の同時視聴者数

source: (0 if not streaming now.)
ja: (配信中ではない場合0)

source: Total number of viewers
ja: 総視聴者数

source: URL for HTTP Live Streaming playback
ja: HTTP Live Streaming再生用のURL

source: `2019-04-17 update <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2019-04-17>`_
ja: `2019-04-17 更新 <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2019-04-17>`_

source: Changed the URL of the hls_url parameter from `http` to `https` |google_translate_ja_en|
ja: hls_url パラメータの URL を http から https に変更しました。

source: |comment_id|
ja: コメントのID

source: comment text
ja: コメント本文

source: Comment contributor information
ja: コメント投稿者の情報

source: Unix time stamp of comment posting datetime
ja: コメント投稿日時のunixタイムスタンプ

source: Item transmission ID
ja: アイテム送信ID

source: Message body when sending an item.
ja: アイテム送信時のメッセージ本文

source: Item image URL
ja: アイテム画像のURL

source: If there is an image selected when sending the item, the URL of the image.
ja: アイテム送信時に選択された画像があれば画像のURL

source: Item ID
ja: アイテムのID

source: Item MP
ja: アイテムのMP

source: Item name
ja: アイテム名

source: User's screen_id at the time the item was submitted.
ja: ユーザアイコンのURL

source: Human readable screen_id
ja: ヒューマンリーダブルな screen_id

source: Bases: :class:`twitcaspy.models.user.User`
ja: ベースクラス: :class:`~twitcaspy.models.User`

source: Unix time stamp of supported datetime
ja: サポートした日時のunixタイムスタンプ

source: `2021-09-29 update <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2021-09-29>`_
ja: `2021-09-29 更新 <https://github.com/twitcasting/PublicApiV2/blob/master/CHANGELOG.md#2021-09-29>`_

source: Added 'unix time stamp <supported> of supported datetime' to SupporterUser object of response |google_translate_ja_en|
ja: レスポンスの SupporterUser object にサポートした日時のunixタイムスタンプ supported を追加しました

source: Converted supported to :class:`datetime.datetime` type
ja: supportedを :class:`datetime.datetime` 型へ変換したもの

source: Category ID
ja: カテゴリID

source: Category name
ja: カテゴリ名

source: :class:`list` of :class:`~twitcaspy.models.SubCategory`
ja: :class:`~twitcaspy.models.SubCategory` の :class:`list`

source: SubCategory ID
ja: サブカテゴリID

source: SubCategory name
ja: サブカテゴリ名

source: Number of subcategory streams
ja: サブカテゴリ配信数

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Event type to hook
ja: フックするイベント種別

source: `event` must be one of the following:
ja: `event` は下記のいずれかである必要があります。

source: 'livestart' : Live start
ja: 'livestart' : ライブ開始

source: 'liveend' : Live end
ja: 'liveend' : ライブ終了

source: Maximum number of API executions
ja: APIの実行上限回数

source: API remaining executable times
ja: APIの残り実行可能回数

source: Unix Timestamp at the time when the remaining API execution count is reset
ja: APIの残り実行可能回数がリセットされる時刻のUnixTimestamp

source: Converted reset to :class:`datetime.datetime` type
ja: resetを :class:`datetime.datetime` 型へ変換したもの

source: Used by parsers for creating instances of models.
ja: パーサーがモデルのインスタンスを作成するために使用されます。

source: You may subclass this factory to add your own extended models.
ja: 独自のモデルを追加する場合は、このクラスを継承してください。
